Ignorant le réseau de surveillance des Marys,
yamato et shinobu défendent momonosuke jusqu’à la mort.
Cette femme mûre s’y mettra aussi !
Le combat de luffy et les autres contre kaido et big mom continue !
- quand ces deux-là sont côte à côte, cet endroit ressemble à...
Rien d’autre que l’enfer.
Alors quoi ?
L’enfer ne me dérange pas.
Attention, nous sommes trop chauffés !
J’ai été en enfer de nombreuses fois...
Tes yeux ont toujours l’air d’en vouloir !
Mugiwara !
On a le dessus !
Pendant ce temps, kin’emon et sa bande ont retrouvé oden, cependant...
Regardez ! Il ne saigne même pas !
Ashura !
Maintenant, il est Clair que c’est un imposteur...
Nous ressentons tous la même chose... J’aimerais qu’il soit le vrai...
Mais c’est un imposteur !
C’est donc toi !
Kanjuro !
Ne sois pas stupide. Je suis oden !
Comment est mon dessin d’oden ? C’est son portrait craché, non ?
Sois maudit, kanjuro !
Hé, denjiro ! Je suis ton seigneur, comment peux-tu me défier ?
Bâtard ! Combien de temps vas-tu encore te moquer de nous ?
L’annihilation de la pire génération ?!
La puissante attaque des yonkō !
Il va s’en prendre à momonosuke-sama...
Je ne peux pas croire qu’il ait utilisé un faux oden-sama pour nous garder ici...
C’est impardonnable !
Kanjuro !
Je vais anéantir le clan kozuki.
On doit aller le sauver maintenant !
Plus tôt, je pense que j’ai entendu cette voix...
Disant que momonosuke-sama est avec une Kunoichi...
Ça doit être shinobu ! Alors on peut avoir une connexion.
C’est pas cool de courir après un homme qui est en train de mourir.
Qu’est-ce qui est si drôle ?
Les fourreaux rouges trouveront leur fin ici, sans pouvoir rien faire !
En même temps que moi...
Quoi ?
Partons dans une explosion sensationnelle !
Vous !
Vous êtes mes amis, n’est-ce pas ?
Ashura !
Dégagez d’ici, les gars !
Allez arrêter kanjuro !
Qu’est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Sauvez momonosuke-sama pour moi !
Je suis désolé, ashura !
Espèce de salaud ! Comment as-tu pu te mettre sur mon chemin ?
Oden-sama...
Et donc, un daimyo a besoin de vassaux.
-
plutôt que de m’affubler de types pleins de sagesse et de rigueur,
je vous veux vous, les gars.
Devenez mes samouraïs !
Oden-sama !
Enfoiré ! Lâche-moi !
Ne souille plus kozuki oden !
Ashura-San...
Kanjuro !
Ces idiots dans les rôles secondaires ont brillamment joué dans ce film dramatique !
C’est enfin mon tour de jouer un rôle principal !
J’ai fait semblant d’être un kozuki... Et je vais éliminer les kozuki, et mourir !
C’est la meilleure façon de baisser le rideau !
Ma vie est un magnifique spectacle !
Jack !
Enfoiré ! Tu veux encore te battre ?
Quelle galère... Ils ont essayé de défendre leurs rois...
Ces petites frites se sont mises en Travers de mon chemin...
Comme c’est ennuyeux !
Nous aurions dû t’achever lors de notre confrontation précédente !
Cette fois, je t’aurai à coup sûr !
Neko ! Raizo ! Tout le monde, continuez d’avancer !
-
inuarashi...
Inu ?
Je vais m’occuper de lui-gara !
Je te le laisse !
Les gars, sauvez momonosuke-sama pour moi !
Allons-y, kin-San.
Ouais.
Assure-toi de nous rejoindre, inuarashi ! Nous t’attendrons !
Tu vas t’occuper de moi tout seul, roi du jour ?
On est tous les deux blessés. Alors c’est équitable !
Ne me sous-estime pas.
Tu vas te battre contre quelqu’un qui a détruit ton pays tout seul ?
Je suis resté derrière non pas parce que je voulais payer une vieille dette...
Mais pour ne pas que quelqu’un soit blessé en te laissant libre !
Jack !
Tu ne peux pas voir la lune d’ici !
Il n’y a pas de gaz toxique, non plus !
Nous devons tous deux nous préparer au pire.
N’oublie pas.
Je ne suis pas un raton laveur !
Comment oses-tu me faire ça, putain de raton laveur ?
Tu n’as pas seulement foutu en l’air mon virus koori oni, mais tu m’as aussi frappé...
Tu vas devoir payer pour ça !
Utiliser la médecine pour la mauvaise raison est impardonnable !
Tu n’es que le médecin du bateau d’un groupe de petits pirates... Qui suis-je, à ton avis ?
Ça sent mauvais !
Laisse-moi t’aider-yoi.
Marco !
Ne t’inquiète pas ! On assure tes arrières-yoi !
Il est plutôt coriace.
Imbéciles...
Je suppose que vous voulez vraiment que je vous botte le cul !
Celui qui se fera botter le cul, c’est toi, queen !
Il faut l’éteindre rapidement !
On a besoin d’eau ! Apportez-en plus !
Tu es... Je vais vous donner une leçon, bande d’idiots... Orochi !
Ça peut pas être vrai ! Mais tu...
Je pensais que tu étais mort... Pourquoi t’es vivant ?
Comment as-tu pu me trahir, kaido ?
-
orochi-sama a certes été décapité par kaido une fois.
cependant...
Je vais lui faire payer !
Je vais tout brûler !
Je vais transformer onigashima en une boule de feu !
Il n’y a pas d’issue dans l’air, alors meurs !
Je vais tous les tuer !
Je vais leur faire regretter !
C’est trop de gérer ces deux-là en même temps.
Ouais, on ne peut pas le supporter... Frappons un grand coup, kaido.
-
je me demande combien de ces cinq vont survivre.
Trafalgar ! Tu ne peux pas déplacer l’un ou l’autre en bas avec ta capacité ?
Si je pouvais, je l’aurais déjà fait.
Leur haki est trop puissant, je ne peux pas les bouger !
Dans ce cas, mettons-les en pièces.
Hé, en voilà un gros !
J’espère que tes jambes ne sont pas encore affaiblies, vieille peau !
À qui tu crois parler, morveux ?
Note : "覇 海" hakai - la conquête des mers hakai !
Mais c’est une blague ?
Non ! On ne peut pas l’esquiver !
Fuyez, les gars !
À ce rythme-là,
on va se faire anéantir !
Zoro !
C’était quoi cette secousse ?
Luffy... zoro...
Ils sont partis, mais je peux encore les entendre... Ils s’en sont sortis... je suis impressionnée.
Zoro-ya, tu es vivant ?
Je crois bien... Bon boulot de l’avoir retenu pendant un moment... Merci.
Où est mugiwara ?
Kaido !
-
Gomu gomu no...
Red !
Tu l’as esquivé, kaido !
- ça doit être parce que ça fait mal !
Aïe, aïe, aïe...
Le marteau de fer avec la couleur du roi suprême entraînera les gens en enfer !
Tous couverts de bleus, luffy et les autres deviennent déterminés face à kaido !
- pour lancer une nouvelle ère, ils réalisent un exploit désespéré qui stupéfie les yonko !
-
La contre-attaque des supernovas !
Opération séparation des yonkō
la prochaine fois dans one piece !
« la contre-attaque des supernovas ! Opération séparation des yonko ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !